Um die Vorlage in R Markdown nutzen zu können, laden Sie bitte den kompletten Ordner "Vorlage R Markdown" 
mit allen darin enthaltenen Dateien und Ordnern herunter. Speichern Sie alles exakt so in demselben
Verzeichnis auf Ihrem Computer.

Der Projektbericht kann dann mit der Datei "W2453 - ZAFinOek - Projekt - R Markdown Vorlage - SS2023.Rmd"
(ggf. mit anderer Jahreszahl im namen für spätere Semester) erstellt werden.

Die Nutzung von R Markdown ist nur für Studentinnen und Studenten empfohlen, die R Markdown bereits
genutzt haben und einige grundlegende Kenntnisse im Umgang damit haben.
